Adicionar OS: 
1. Clicar no + (Mais) Barra Inferior Direita
2. Preencher todos os campos obrigatórios
3. Clicar no Botão Confirma no canto Superior Direito.

Adicionar Pagamento:

1. Logo após adicionar a Ordem de Serviço será aberto a tela de Pagamento
2. Preencher todas os campos obrigatórios.
3. Clicar no Botão Confirma no canto Superior Direito.

Adicionar Transporte:

1. 1. Logo após adicionar o pagamento será aberto a tela de Transporte
2. Preencher todas os campos obrigatórios.
3. Clicar no Botão Confirma no canto Superior Direito.

Listar OS:
1. Clicar no "Olho" Barra Inferior no Centro

Atualizar OS
1. Após Listar as Ordens de Serviço clique na desejada
2. Siga os mesmos Passos para Adicionar OS, Pagamento e Transporte.

Atualizar Perfil:

1. Clique no Bonequinho Barra inferior Esquerda
2. Preencha todos os Campos obrigatórios
3. Clicar no Botão Confirma no canto Superior Direito.

Manutenção de Cadastros

Acessar Menu de Cadastros

1. Clique no canto Superior Esquerdo 3 Linhas Retas


Adicionar/Atualizar Tabela de Preço:

1. Dentro do Menu de Cadastros Clique em Tabela de Preço
2. Caso queira criar uma nova tabela selecione nova Tabela
3. Dê um nome a ela, e clique no + para adicionar novos Itens
3. Clicar no Botão Confirma no canto Superior Direito.

Adicionar/Atualizar 
Tipo Serviço, Tipo Cliente, Funcionário, Cliente, Protético, UF, Cidade, Bairro

1. Selecione a opções desejada no Menu
2. Selecione Novo "Item" ou o item desejado
3. Preencha os campos obrigatórios
4. Clique confirmar
5. Clique no Voltar canto superior esquerdo

Relatório:

1. Dentro do Menu Clicar em Relatórios.
2. Selecione o relatório desejado
3. Caso necessite preencha os filtros
4. Clique Pesquisar

Listagens:

1. Dentro do Menu Clicar em Listagens.

